Ти бачиш перед собою вхід в підземелля/2/
Зайти в підземелля/2/Піти геть/1/
Ти пішов геть/1/
Почати з початку/0/
Ти заходиш в підземелля. Перед тобою з'являється скелет/3/
Вдарити скелета/3/Прокрастись повз/4/Поговорити з скелетом/5/
Коли ти вдарив скелета він розсипався на кістки. Ти вирішив пройти дальше але череп скелета був все ще живий і коли ти проходив повз кістки він вкусив тебе за п'ятку і в тебе стався інфаркт жопи. ТИ ВМЕР!/1/
Почати з початку/0/
Ти намагаєшся прокрастись повз скелета але прохід занадто вузький. Скелет помічає це і хоче дати тобі пройти проте як тільки він відходить в сторону ти теж відходиш в сторону і так раз за разом поки ти не вмираєш. ТИ ВМЕР!/1/
Почати з початку/0/
Скелет сказав тобі шо ти шизоїд бо ти говориш з мертвими і не став тебе чіпати/1/
Піти дальше/6/
Далі по дорозі ти бачиш незвичної форми лампу/3/
Потерти її/7/Відкинути її подальше вперед/9/Не чіпати її/8/
Коли ти потер лампу з неї виліз злий дух і надавав тобі в піддих та так що ти вирішив не продовжувати свої пригоди(можеш вважати це перемогою хоча це не так)./1/
Почати з початку/0/
Ти вирішив не чіпати лампу і пішов дальше проте даль тебе чекала ціла купа пасток сред яких було і два стульчика ти так і не зміг вибрати на який сісти тому вмер від недостачі сидячого способу життя. ТИ ВМЕР!/1/
Почати з початку/0/
Коли ти відкинув лампу подальше вона активувала всі пастки які там були і ти зміг безперешкодно пройти дальше/1/
Далі/10/
Ти опинився в кімнаті. Після ретельного огляду ти помічаєш три важеля пронумерованих в порядку (2 3 1)/3/
Потягнути важелі в порядку 1, 2, 3/10/Потягнути важелі в порядку 3, 2, 1,/10/Потягнути важелі в порядку 2, 3, 1/11/
Ти опинився в кімнаті. Після ретельного огляду ти помічаєш три важеля пронумерованих в порядку (2 3 1)/4/
Потягнути важелі в порядку 1, 2, 3/10/Потягнути важелі в порядку 3, 2, 1,/10/Потягнути важелі в порядку 2, 3, 1/10/Ретельніше оглянути кімнату/12/
Ти опинився в кімнаті. Після ретельного огляду ти помічаєш три важеля пронумерованих в порядку (2 3 1)/4/
Потягнути важелі в порядку 1, 2, 3/10/Потягнути важелі в порядку 3, 2, 1,/10/Потягнути важелі в порядку 2, 3, 1/10/Ретельніше оглянути кімнату/13/
Ти опинився в кімнаті. Після ретельного огляду ти помічаєш три важеля пронумерованих в порядку (2 3 1)/4/
Потягнути важелі в порядку 1, 2, 3/10/Потягнути важелі в порядку 3, 2, 1,/10/Потягнути важелі в порядку 2, 3, 1/10/Ретельніше оглянути кімнату/14/
Ти опинився в кімнаті. Після ретельного огляду ти помічаєш три важеля пронумерованих в порядку (2 3 1)/4/
Потягнути важелі в порядку 1, 2, 3/10/Потягнути важелі в порядку 3, 2, 1,/10/Потягнути важелі в порядку 2, 3, 1/10/Я сказав  ретельніше!!!/15/
Нарешті після скількох спроб ти помічаєш величні двері вироблені з найкращого дуба знайденого в кращих лісах шотландії з блискучими дверними ручками і дзвінком/3/
Постукати в двері/16/Подзвонити в дзвінок/22/Зайти в двері/23/
Ти стукаєш в двері звідти доноситься голос "Ти шо дурак не бачиш там дзвінок є!"/1/
Далі/17/
Нарешті після скількох спроб ти помічаєш величні двері вироблені з найкращого дуба знайденого в кращих лісах шотландії з блискучими дверними ручками і дзвінком/3/
Постукати в двері/18/Подзвонити в дзвінок/19/Зайти в двері/20/
Ти знов стукаєш в двері проте звідти ніхто не відповідає/1/
Далі/17/
Ти дзвониш в дверний дзвінок проте звідти ніхто не відповідає/1/
Далі/17/
Ти пробуєш зайти в двері проте помічаєш що вони зачинені/1/
Ок/21/
Ти зрозумів що в житті зробив дві найбільші помилки. Перша це те що постукав в ці двері. Друга це те що не завів собі дружину яка б не пустила тебе до цього підземелля і ти зміг би дальше спокійно жити собі звичайним життям працюючи до напівсмерті в полі щоб прогодувати своїх десятьох дітей а потім врізати дуба впавши в канаву по дорозі до шинку бо як бачимо її таке життя не влаштовує їй треба якийсь кращий чоловік який зможе дозволити собі коня і карету! Ну чому ти мене покинула Роза я тобі все своє життя віддав чому ти пішла до польського пана за що мені таке життя *ниття головного героя*... ТИ ВМЕР!/1/
Почати з початку/0/
Ти подзвонив в дзвінок голос по той бік дверей сказав "Відчинено!"/1/
Далі/15/
Ти зайшов в двері і опинивсяв кімнаті. В кімнаті стояв невеликий диван біля якого стояв міні бар також там був великий телевізор і приставка "стоп що приставка звідки я знаю як це називається і взагалі що це таке" ненадовго задумавшись ти продовжив обдивлятись кімнату на дивані сидів невеликого розміру гоблін який грав в "Mortal combat"/3/
Привітатись з гобліном/24/Піти далі/25/"Time lapse" каво???/0/
Ти привітався з гобліном проте гоблін ніяк на це не відреагував/2/
Піти далі/25/Е ти чо бидло ща я тебе навчу манерам/26/
Ти пішов дальше блукати підземеллям/1/
Далі/31/
На цей раз гоблін все таки звернув на тебе увагу і сказав "Давай так якщо ти мене преможеш в "Mortal vombat" то я тебе заповажаю інакше вимітайся звідси"/3/
Піти геть/25/Прийняти виклик/27/"Mortal vombat"? Каво???/28/
Ти прийняв виклик і в тебе лишився тільки один шлях але я тобі не скажу який. Гоблін запустив гру і перед тобою постав найважливіший вибір в твоєму житті якого ж героя взяти/4/
Скорпіон/29/Зебра? каво???/30/Саб зіро/29/Mr. Vombat 223045/31/
Ти обрав свого героя гоблін теж і почалася запекла сутичка в якій все вирішує тільки рандом/2/
Виграти/31/Програти/25/
"Зебра ти шо гахнутий де ти бачиш такого героя візьми нормального" сказав гоблін/1/
ОК/27/
Ти переміг цю битву і гоблін став тебе поважати і запропонував тобі залишитись з ним. Ти не думав ні секунди і обрав залишитись але гоблінові сказав не зразу щоб він подумав що ти довго обираєш (тіпа крутий) і жив ти довго і щасливо днями напроліт граючи в ігри і попиваючи холодне пиво з мінібару(тіпа хепі енд)/1/
Почати з початку/0/
Блукаючи підземеллям ти добрався до кімнати з цілою горою золота. Ні секунди не думаючи ти стрибнув прямо на золото згадуючи всі ті пригоди які сталися з тобою на шляху до бажаного. Радіючи як мала дитина ти почав розкидати золоті монети по всій кімнаті і неочікувано нізвідки виліз дракон який був володарем цього золота. Побачивши тебе дракон сказав ти шо дурачок прийшов сюда без зброї але я дам тобі один шанс вижити я загадаю тобі загадку якщо ти її не відгадаєш я тебе зїм а якшо відгадаєш відпущу і дозволю вяти трохи золота звісно після того як ти поприбираєш те що розкидав згоден?/3/
Почати бій з драконом/32/Нє. Жри мене я тупий/33/Давай/34/
Ти почав безжалісний бій з драконом і тривав він три дня і три ночі і обезсилений дракон нарешті впав ну принаймні ти так уявляв це собі в голові а насправді дракон просто тебе розчавив. ТИ ВМЕР!/1/
Почати з початку/0/
Ти вирішив не напрягати свою і так пусту голову і не розгадувати загадку вибравши тим самим смерть ну дракон був здивований таким вибором і не став тебе їсти а то вдруг якусь болячку підхопить і просто виштовхав тебе пошвидше з кімнати/1/
Ок я ж тупой мені пофіг/40/
Ти вирішив задіяти весь свій досвід набутий протягом свого життя і все ж таки розгадати загадку. Дракон почав загадувати загадку проте ти її не слухав ти вже уявляв як повернешся в своє село з золотом і всі зразу тебе заповажають ти зможеш купити будь що абсолютно любу річ навіть коня. Твої роздуми перервав дракон словами "Яка твоя відповідь?"/3/
Я чота прослухав можна ще разок?/35/Давай чота поскладніше а то чота занадто легко/36/Ем.. Гладіолус?/42/
Після цих слів в кімнаті почався справжній кошмар а точніше дракон пернув і не почув шо ти там промямлив/2/
Так/34/Ні/34/
Дракон не очікував почути такі слова від людини яка носить труси поверх штанів а футболку задом наперед але не став сперечатись "Добре я загадаю тобі дещо складніше 2+2*2=?"/3/
9/37/34/37/Ем.. Гладіолус?/39/
"Хз я не вмію рахувати но думаю норм бери своє золото" сказав дракон/1/
Взяти золото/38/
Ти не став заперечувати і спокійно взяв золото після повернення в село ти зажив довго і щасливо в тебе з'явилась дружина Роза і десятеро дітей і тобі не треба було працювати в полі до напівсмерті, і Роза не пішла від тебе до польського пана, і ти не врізав дуба в канаві по дорозі до шинку, ти вмер від старості попиваючи свій коктель з сліз бідних(ще один хепі енд)/1/
Почати з початку/0/
Дракон трохи здивувавсяз такої відповіді хоча що ще можа було очікувати від такої людини як ти тому він вирішив просто тебе відпустити без золота/1/
Ок хоч живий залишився/40/
Ти повернувся до свого рідного села так як і пішов звідти без копійки тому все життя яке в тебе залишилось ти провів працюючи конем в полі польського пана в якого ще була дружина Роза і десятеро дітей(хепі енд?)/1/
Почати з початку/0/
"Що гладіолус треба сказати чому так відбувається"/2/
Ем.. тому що гладіолус?/42/Тому що заєць недооцінив черепаху?/43/
Дракон зрозумів що ти ще той клоун і приніс тебе до свого знайомого короля де ти все своє життя провів як клоун розважаючи короля і його придворних помер ти від того що затримав дихання занадто довго але ти майже виграв козу на спір(розблоковано костюм клоуна)/1/
Почати з початку/0/
"Ні" сказав дракон і вже було хотів тебе зїсти але ти попросив останнє бажання і дракон погодився/2/
А все ж таки розкажи загадку ще раз/44/А хотя пофіг їж/46/
"Добре розкажу" сказав дракон "Далеко в горах жив був дуже мудрий старий. І одного разу прийшов до нього хлопець і спитав "мудрець як ти так довго живеш" старий йому відповів "Я ніколи ні з ким не сперечаюсь". "Але ж це не можливо" сказав хлопець. "Можливо" сказав мудрець і помер так запитання чому помер мудрець?"/1/
а)/45/
Ти успішно помер від крінжі ще до того як дракон тебе з'їв. ТИ ВМЕР!/1/
Почати з початку/0/
Дракон з'їв тебе не лишивши від тебе і кісточки. ТИ ВМЕР!/1/
Почати з початку/0/